(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
I’ll give you one more chance.
Saya akan beri awak satu peluang lagi.
Will you ordain or not?
Adakah anda akan melantik atau tidak?
I won’t ordain.
Saya tidak akan menahbiskan.
Po.
Selepas.
It’s okay.
Tidak mengapa.
From now on,
Mulai sekarang,
I’ll take good care of you, Po.
Aku akan jaga kau baik-baik, Po.
Did you know,
Tahukah anda,
a peach is far more than a mere fruit.
sebiji buah pic adalah jauh lebih daripada sekadar buah.
Across many cultures,
Merentasi pelbagai budaya,
it has long been a symbol of love
ia telah lama menjadi simbol cinta
and of bonds that reach beyond the surface.
dan ikatan yang melangkaui permukaan.
With its soft, rounded form
Dengan bentuknya yang lembut dan bulat
and its delicate, yielding skin,
dan kulitnya yang halus dan lembut,
the peach comes to embody longing
buah pic itu menjelmakan kerinduan
and intimacy.
dan keintiman.
In Chinese tradition,
Dalam tradisi Cina,
it is a sign of a life that endures
ia adalah tanda kehidupan yang berkekalan
and immortality.
dan keabadian.
To offer a peach to another
Untuk menawarkan buah pic kepada orang lain
is to begin something meant to last beyond seasons,
adalah untuk memulakan sesuatu yang bertujuan untuk bertahan melebihi musim,
woven with a happiness and meaning that never fade away.
ditenun dengan kebahagiaan dan makna yang tidak pernah pudar.
I don’t know if I’m soft-hearted or strong.
Aku tak tahu sama ada aku berhati lembut atau kuat.
But that day,
Tetapi pada hari itu,
I had the chance to stand face to face
Saya berpeluang untuk berdiri bersemuka
with the man who hurt me and my mother the most.
dengan lelaki yang paling menyakiti saya dan ibuku.
Long time no see, Po.
Lama tak jumpa, Po.
How have you been, son?
Apa khabar, anakku?
For a moment, I thought he would say sorry.
Seketika, aku sangka dia akan meminta maaf.
But no.
Tetapi tidak.
He’s still the same—
Dia masih sama—
who sees me as nothing but a tool—
yang melihatku hanyalah alat—
money,
wang,
and his pride.
dan kebanggaannya.
You and your mother are nothing but bad luck.
Awak dan ibu awak hanyalah nasib malang.
If you stay in my life,
Jika kau kekal dalam hidupku,
my life will fall apart.
hidupku akan hancur berkecai.
If I didn’t need your help,
Jika aku tidak memerlukan bantuanmu,
I would’ve forgotten about you already.
Aku pasti sudah melupakanmu.
But I made a promise to myself—
Tapi aku berjanji pada diriku sendiri—
I won’t let anyone hurt me again.
Aku takkan biarkan sesiapa menyakitiku lagi.
Po.
Selepas.
No matter what I face tomorrow,
Walau apa pun yang akan ku hadapi esok,
I’m ready to face it.
Saya bersedia untuk menghadapinya.
I used to hate my father so much.
Dulu aku sangat membenci ayahku.
But now,
Tetapi sekarang,
I can finally let everything go.
Akhirnya aku boleh lepaskan semuanya.
Sasom never left.
Orang Saxon tidak pernah pergi.
Every time I wake up startled,
Setiap kali aku bangun dalam keadaan terkejut,
he holds me tight
dia memelukku erat
so I know he’s there.
jadi saya tahu dia ada di sana.
And now,
Dan sekarang,
I’ve become addicted to sleeping in his arms.
Aku dah jadi ketagih tidur dalam dakapannya.
From now on,
Mulai sekarang,
I won’t have anything weighing on me anymore.
Aku takkan ada apa-apa yang membebani aku lagi.
I can start over
Saya boleh mula semula
with the one I love.
dengan orang yang aku sayang.
Babe.
Sayang.
Babe, come here.
Sayang, mari sini.
Yes?
Ya?
You’re really cute.
Awak memang comel.
What is it?
Apa itu?
The doctor said I’ve fully recovered.
Doktor kata saya dah pulih sepenuhnya.
I should be out living my life instead of just
Aku sepatutnya menjalani hidupku dan bukannya sekadar
eating,
makan,
sleeping,
tidur,
scrolling through my feed,
sedang menskrol suapan saya,
and shopping online all day.
dan membeli-belah dalam talian sepanjang hari.
So what do you want to do, hmm?
Jadi apa yang kau nak buat, hm?
I want to go buy a Christmas tree.
Saya mahu pergi membeli pokok Krismas.
A Christmas tree?
Pokok Krismas?
Tomorrow’s Christmas.
Esok Krismas.
I want to decorate the room,
Saya ingin menghias bilik,
and get a tall Christmas tree.
dan dapatkan pokok Krismas yang tinggi.
And I was thinking of inviting our close friends
Dan saya terfikir untuk menjemput rakan-rakan rapat kita
to our party too.
kepada parti kami juga.
Hmm.
Hmm.
You don’t have to go yourself.
Awak tak perlu pergi sendiri.
It’s no big deal.
Ia bukan masalah besar.
I’ll have Inn handle it.
Saya akan suruh Inn uruskan.
How tall do you want it?
Berapa tinggi yang anda mahukan?
Just tell me.
Beritahu sahaja saya.
As for money,
Mengenai wang pula,
I’ll give you as much as you want.
Aku akan berikan sebanyak yang kau mahu.
I thought you’d spoil me.
Saya sangka awak akan manjakan saya.
I will.
Saya akan.
Let me have my way.
Biar saya buat cara saya.
Why wouldn’t I?
Kenapa saya tidak mahu?
But—
Tetapi—
If you’re spoiling me, there can’t be a “but.”
Jika awak memanjakan saya, tak mungkin ada "tetapi".
Then you have to take me now.
Kalau begitu, kau kena bawa aku sekarang.
Right now.
Sekarang juga.
But…
Tetapi…
Otherwise,
Jika tidak,
you’re sleeping outside tonight.
awak tidur di luar malam ni.
Let’s go.
Jom pergi.
Whoa.
Wah.
Right now?
Sekarang?
Right now.
Sekarang juga.
Just like I said,
Seperti yang saya katakan,
Sasom has spoiled me rotten.
Sasom dah manjakan aku teruk sangat.
From someone who used to wake up early,
Daripada seseorang yang biasa bangun awal,
now I sleep in.
sekarang saya tidur lena.
From someone who used to work hard,
Daripada seseorang yang pernah bekerja keras,
now I just lie around watching series.
sekarang saya hanya berbaring menonton siri.
From someone who used to take care of him,
Daripada seseorang yang pernah menjaganya,
now I’m the one being spoiled by him.
sekarang aku pula yang dimanjakannya.
What’s with you?
Apa kena dengan awak?
Hey.
Hei.
I booked tickets.
Saya telah menempah tiket.
Let’s go see it this week.
Jom kita pergi tengok minggu ni.
Let’s call it our first date.
Kita panggil ia temu janji pertama kita.
You sound like a kid.
Awak berbunyi seperti budak-budak.
I’m not good at flirting,
Aku tak pandai bergurau,
but I’m good at making you moan.
tapi saya pandai buat awak meraung.
I want my body
Saya mahu badan saya
to be inside you.
untuk berada di dalam diri anda.
Hey!
Hei!
There you go again.
Itu sahaja lagi.
You’ve been doing that a lot lately.
Awak banyak buat macam tu kebelakangan ni.
Khun.
Khun.
Because you’re cute.
Sebab awak comel.
Or don’t you like it?
Atau awak tak suka?
I like it.
Saya sukakannya.
Khun, this gold one is really beautiful.
Khun, yang emas ini sungguh cantik.
Everyone confirmed they’re coming.
Semua orang mengesahkan mereka akan datang.
Sasom never hosts parties like this.
Sasom tidak pernah menganjurkan parti seperti ini.
This is the first year he said he wants to spend time with friends,
Ini tahun pertama dia kata dia nak luangkan masa dengan kawan-kawan,
family,
keluarga,
and the people he loves.
dan orang-orang yang disayanginya.
And then?
Dan kemudian?
The person he loves…
Orang yang dicintainya…
does that mean me?
adakah itu bermaksud saya?
What’s with you?
Apa kena dengan awak?
Give me a massage.
Berikan saya urut.
What do you want?
Apa yang anda mahukan?
I want to eat your cooking.
Saya teringin nak makan masakan awak.
I haven’t had a meal with you in a long time.
Saya dah lama tak makan dengan awak.
I miss it.
Saya rindukannya.
Then—
Kemudian—
let me cook for you.
biar saya masak untuk awak.
Please.
Tolong.
You’re not allowed.
Awak tak dibenarkan.
You’re strict.
Awak tegas.
Not yet.
Belum lagi.
You.
Awak.
Come here, don’t resist.
Mari sini, jangan melawan.
Hello everyone.
Salam semua.
It’s been a while.
Sudah agak lama.
I hope everyone is doing well.
Saya harap semua orang sihat sejahtera.
First of all,
Pertama sekali,
I want to thank everyone
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada semua orang
for your interest
untuk kepentingan anda
for applying to become my new peaches.
kerana memohon untuk menjadi buah pic baharu saya.
I’m really happy
Saya sangat gembira
to know that
untuk mengetahui bahawa
so many people
ramai orang
want me to taste them.
mahu saya merasainya.
But I have to be honest with you all—
Tapi saya perlu jujur ​​dengan anda semua—
I can’t go on anymore.
Saya tak boleh teruskan lagi.
Because I
Kerana saya
just met someone.
baru sahaja bertemu seseorang.
Yes.
Ya.
I’m in love.
Saya sedang jatuh cinta.
In a way I’ve never felt before.
Dengan cara yang belum pernah saya rasai sebelum ini.
He’s taught me so many things.
Dia telah mengajar saya begitu banyak perkara.
I won’t regret it.
Saya tidak akan menyesal.
We won’t regret it.
Kami tidak akan menyesal.
Most importantly,
Paling penting,
he taught me how to protect
dia mengajar saya cara melindungi
the one I love—keep him happy and safe.
yang aku sayang—jaga dia bahagia dan selamat.
Don’t let go of my hand.
Jangan lepaskan tangan saya.
I promise.
Saya janji.
Therefore,
Oleh itu,
I would like to announce
Saya ingin mengumumkan
the Peach Lover account will be closed,
akaun Peach Lover akan ditutup,
starting from this moment on.
bermula dari saat ini dan seterusnya.
Thank you, everyone.
Terima kasih semua.
for supporting me all this time.
kerana menyokong saya selama ini.
And lastly,
Dan akhirnya,
Merry Christmas and Happy New Year.
Selamat Hari Krismas dan Selamat Tahun Baru.
Goodbye, everyone.
Selamat tinggal, semua.
Can I ask you something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu kepada anda?
Sure.
Sudah tentu.
What flower do you like the most?
Bunga apa yang paling anda suka?
You mean—
Maksud awak—
flowers?
bunga?
Which flower do you like the most?
Bunga yang manakah paling anda sukai?
Oh.
Oh.
I like roses.
Saya suka bunga ros.
No.
Tidak.
Don’t just say that to please me.
Jangan cakap macam tu sekadar nak senangkan hati aku.
The reason I bought you roses
Sebab saya belikan awak bunga ros
is because I wanted to try things out
adalah kerana saya ingin mencuba sesuatu
so I could know
supaya saya boleh tahu
what you really
apa yang awak sebenarnya
like.
seperti.
I’m not just saying it to please you.
Aku bukan cakap macam ni sekadar nak senangkan hati kau.
I really do like roses.
Saya memang suka bunga ros.
You’ve watched the video, right?
Awak dah tengok video tu, kan?
I have.
Saya ada.
How was it?
Bagaimana keadaannya?
Well…
Baiklah…
I felt a bit emotional.
Saya rasa agak terharu.
Emotional?
Emosi?
I knew Peach Lover long before I knew you.
Saya kenal Peach Lover lama sebelum saya kenal awak.
Now that he’s saying goodbye,
Sekarang dia mengucapkan selamat tinggal,
of course I’d feel that way.
sudah tentu saya akan rasa begitu.
But I’m right here with you now.
Tapi saya di sini bersama awak sekarang.
That’s not it.
Bukan itu sahaja.
You’re not Peach Lover anymore.
Awak bukan lagi Pencinta Buah Persik.
Then… who am I?
Kalau begitu… siapakah saya?
You are—
Awak adalah—
Sasom Woraphatcharakorn,
Sasom Woraphatcharakorn,
the man I love.
lelaki yang aku cintai.
I’m really glad.
Saya sangat gembira.
that we feel the same way.
bahawa kita juga merasakan hal yang sama.
I mean it, Po.
Saya serius, Po.
What I said in the video,
Apa yang saya katakan dalam video itu,
that I’m in love,
bahawa aku sedang jatuh cinta,
in a way I’ve never felt before—
dengan cara yang belum pernah saya rasai sebelum ini—
it’s because of you.
ia kerana awak.
Be with me, Po.
Bersamaku, Po.
Hey.
Hei.
Did I say something wrong?
Saya ada tersalah cakap ke?
Not at all.
Tidak sama sekali.
I just thought
Saya cuma fikir
you were going to propose to me.
awak memang nak melamar saya.
That’s too much, huh?
Itu keterlaluan, kan?
Not at all.
Tidak sama sekali.
I think
Saya fikir
it’s quite romantic.
ia agak romantik.
But honestly, I do want that.
Tapi sejujurnya, saya memang mahukannya.
Marriage.
Perkahwinan.
But not now.
Tetapi bukan sekarang.
I’m okay with that.
Saya okay dengan itu.
I’m not expecting anything more.
Aku tak harapkan apa-apa lagi.
Go ahead. Expect it.
Teruskan. Jangkakan ia.
You can.
Awak boleh.
Because I won’t disappoint you.
Kerana saya tidak akan mengecewakan awak.
Thank you.
Terima kasih.
And—
Dan—
what’s your answer?
apa jawapan awak?
Yeah.
Ya.
From today… I’m yours.
Mulai hari ini… aku milikmu.
Why haven’t we been intimate lately?
Kenapa kita jarang bermesra kebelakangan ini?
Well…
Baiklah…
I’m scared.
Saya takut.
Ever since that happened,
Sejak kejadian itu berlaku,
I’m scared that you—
Saya takut awak—
But I want to.
Tapi saya mahu.
I want to always be yours.
Aku mahu sentiasa menjadi milikmu.
Sasom.
Sama.
Really?
Betul ke?
Of course.
Sudah tentu.
Why would I lie?
Mengapa saya perlu berbohong?
Then—
Kemudian—
Guess the party’s ending early then.
Rasanya parti itu tamat awal kalau begitu.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Come here.
Datang ke sini.
Hurry.
Cepat.
I’m gonna film this,
Saya akan rakam ini,
to keep it as a memory for us.
untuk menyimpannya sebagai kenangan buat kita.
Let’s film this together.
Jom kita rakamkan ini bersama-sama.
Looking back to the day I signed up for Peach Lover,
Mengimbas kembali hari saya mendaftar untuk Peach Lover,
I never thought
Saya tidak pernah terfikir
I’d end up here.
Saya akan berakhir di sini.
From an ordinary freelancer drifting through life,
Daripada seorang pekerja bebas biasa yang mengharungi kehidupan,
from a fan watching him from afar,
dari seorang peminat yang memerhatikannya dari jauh,
today,
hari ini,
I’ve become the one he chose
Aku telah menjadi orang yang dipilihnya
to stay by his side.
untuk kekal di sisinya.
Throughout this journey,
Sepanjang perjalanan ini,
it was never easy.
ia tidak pernah mudah.
There were smiles,
Ada senyuman,
tears,
air mata,
pain,
kesakitan,
and fear.
dan ketakutan.
But every time I turned around,
Namun setiap kali aku berpaling,
I saw him right here.
Saya nampak dia betul-betul di sini.
He is Sasom,
Dia Sasom,
the only man who never let me fight alone.
satu-satunya lelaki yang tak pernah biarkan aku berjuang sendirian.
To me,
Kepada saya,
love is like painting,
cinta itu seperti melukis,
starting from a sketch that isn’t clear yet,
bermula dari lakaran yang belum jelas,
gradually adding color until it becomes complete,
menambahkan warna secara beransur-ansur sehingga ia menjadi lengkap,
and every color
dan setiap warna
brings this picture to life,
menghidupkan gambar ini,
and that is you.
dan itulah awak.
Who would’ve thought?
Siapa sangka?
that a new peach
buah pic yang baru itu
would find true love,
akan menemui cinta sejati,
not from filming videos,
bukan daripada penggambaran video,
or competition,
atau persaingan,
or sex,
atau seks,
but a real love,
tetapi cinta sejati,
that we choose to keep,
yang kita pilih untuk kekalkan,
with both our hearts.
dengan hati kami berdua.
This may not be the most complete ending,
Ini mungkin bukan pengakhiran yang paling lengkap,
this may not be the most perfect ending,
mungkin ini bukan pengakhiran yang paling sempurna,
but it will be the beginning
tetapi ia akan menjadi permulaan
of the most beautiful part for me and him.
bahagian yang paling indah untuk saya dan dia.
And I promise that
Dan saya berjanji bahawa
from now on, no matter what happens,
mulai sekarang, walau apa pun yang terjadi,
I will keep every second
Akan ku jaga setiap detik
as a memory that will never fade.
sebagai kenangan yang tidak akan pernah pudar.
You sleep like a kitten.
Awak tidur macam anak kucing.
Is something wrong?
Ada sesuatu yang tidak kena?
Why are you up so early?
Kenapa awak bangun awal sangat?
Here you go.
Ini dia.
I made this for you.
Saya buat ini untuk awak.
I figured you must’ve been tired from last night.
Aku rasa kau mesti penat malam tadi.
Careful, it’s hot.
Hati-hati, panas.
Did you add milk?
Adakah anda menambah susu?
Why does it smell better?
Mengapa baunya lebih sedap?
I added a bit of honey.
Saya tambah sedikit madu.
I’m just worried my boyfriend
Saya cuma risaukan teman lelaki saya
might get sick on New Year’s.
mungkin jatuh sakit pada Tahun Baru.
It’s the New Year.
Sekarang Tahun Baru.
Don’t look all messy.
Jangan nampak bersepah-sepah.
Got it?
Faham?
Stop teasing me.
Berhenti mengusik saya.
I’m not teasing.
Saya tidak mengusik.
I just like your face when you wake up,
Aku suka wajahmu ketika kau bangun,
very much.
sangat banyak.
Why are you being so sweet today?
Kenapa awak cakap manis sangat hari ni?
Well,
Baiklah,
it’s New Year’s.
sekarang Tahun Baru.
So I want
Jadi saya mahu
this morning to be the best one for us.
semoga pagi ini menjadi pagi yang terbaik untuk kita.
Then—
Kemudian—
let me stay like this a little longer, okay?
Biar saya kekal begini sedikit lagi, boleh?
Stay like this all day.
Kekal begini sepanjang hari.
Are you drawing me?
Awak sedang melukis saya?
That definitely looks like me.
Itu pasti kelihatan seperti saya.
Hey.
Hei.
Don’t come too close.
Jangan datang terlalu dekat.
I won’t get it right.
Saya takkan dapat melakukannya dengan betul.
You didn’t answer me.
Awak tak jawab saya.
Why are you looking at me like that?
Kenapa kau pandang aku macam tu?
Do you know,
Tahukah anda,
when you’re focused like this,
bila kau fokus macam ni,
you’re so damn kissable.
Awak ni memang mudah dicium.
You’ve fallen for me, I can tell.
Awak dah jatuh cinta pada saya, saya tahu.
You’ve drawn a lot of me, Po.
Awak dah banyak lukis diri saya, Po.
But my favorite
Tetapi kegemaran saya
is you.
ialah awak.
Today, I want to tell our story
Hari ini, saya ingin menceritakan kisah kita
to the people we love,
kepada orang yang kita sayangi,
how we got here.
bagaimana kami sampai di sini.
I’ll help tell it.
Saya akan bantu beritahu.
When we first met, I was so excited.
Masa kami pertama kali jumpa, saya sangat teruja.
He really looked like a celebrity.
Dia benar-benar kelihatan seperti selebriti.
But he’s nothing like he is on screen.
Tapi dia langsung tidak seperti dia di skrin.
On screen, he looks cool,
Di skrin, dia nampak hebat,
but in real life, he’s really flirty.
tapi dalam dunia sebenar, dia memang menggoda.
Yeah, a little. Just a little.
Ya, sedikit. Sedikit sahaja.
That day, I saw him as a kitten,
Hari itu, saya melihatnya sebagai anak kucing,
a little kitten lost in a big city.
seekor anak kucing kecil yang hilang di sebuah bandar besar.
So I
Jadi saya
just wanted to take care of him.
cuma nak jaga dia.
At first, I was scared.
Pada mulanya, saya takut.
Because every time he smiled,
Kerana setiap kali dia tersenyum,
I couldn’t catch my breath.
Saya tidak dapat menarik nafas.
But once we were really together,
Tapi sebaik sahaja kita benar-benar bersama,
he wasn’t as tough as I thought,
dia tidaklah sekuat yang aku sangkakan,
he was just trying to look strong for everyone.
dia cuma cuba kelihatan kuat di hadapan semua orang.
When we first got close,
Ketika kami mula-mula rapat,
I liked sitting there, listening to him draw.
Saya suka duduk di sana, mendengarnya melukis.
I liked watching him when he focused on his work.
Saya suka memerhatikannya ketika dia fokus dengan kerjanya.
I liked how his ears turned red when he got shy.
Saya suka bagaimana telinganya menjadi merah apabila dia malu.
And here you are, talking only about the good parts.
Dan di sinilah anda, hanya bercakap tentang bahagian yang baik.
You’re not mentioning when we fought,
Awak tak sebut bila kita bergaduh,
cried,
menangis,
or walked away from each other.
atau berjauhan antara satu sama lain.
I won’t.
Saya tidak akan.
Because in the end,
Kerana pada akhirnya,
we always found our way back.
kami sentiasa menemui jalan kembali.
And that’s what matters most.
Dan itulah yang paling penting.
We’ve been through problems,
Kita pernah melalui masalah,
through family,
melalui keluarga,
through so much together.
melalui begitu banyak perkara bersama-sama.
Some days, it felt like the world was falling apart on us.
Ada hari-hari, dunia terasa seperti runtuh menimpa kami.
Po.
Selepas.
But he never left me.
Tapi dia tak pernah tinggalkan aku.
No matter how stressed he was,
Walau betapa tertekannya dia,
no matter what the past brought back,
walau apa pun yang dibawa kembali oleh masa lalu,
he was still here every day.
dia masih di sini setiap hari.
I want to be that place for him too.
Aku juga mahu menjadi tempat itu untuknya.
Hey.
Hei.
What you just said—
Apa yang baru awak katakan—
I’m about to cry.
Saya hampir menangis.
On the day I
Pada hari saya
decided to take his hand on camera,
memutuskan untuk mengambil tangannya di hadapan kamera,
I wasn’t trying to start anything over,
Aku tidak cuba memulakan apa-apa dari awal,
I just wanted his ordinary life
Aku hanya mahukan kehidupannya yang biasa
to not have to be hidden anymore.
agar tidak perlu disembunyikan lagi.
I wanted everyone to know
Saya mahu semua orang tahu
that this person is the most important to me.
bahawa orang ini adalah yang paling penting bagi saya.
The two of us
Kami berdua
aren’t perfect.
tidak sempurna.
We fight, we get upset,
Kita bergaduh, kita marah,
and argue over silly things.
dan bertengkar tentang perkara-perkara yang tidak masuk akal.
But in the end,
Tetapi pada akhirnya,
we choose to come back to each other.
kita memilih untuk kembali bersama.
He is my home.
Dia rumah saya.
And I’ll be his home too.
Dan aku juga akan menjadi rumahnya.
I love him so much.
Saya sangat menyayanginya.
And from now on,
Dan mulai sekarang,
I want him
Saya mahukan dia
to be in every frame of my life.
untuk berada dalam setiap bingkai hidupku.
I feel the same.
Saya rasa perkara yang sama.